pues por lo menos lo podéis usar para no
sé poneros lo de fondo para dormir o
para lo que queráis e porque bueno
básicamente estos directos son para
charlar con la gente e y para responder
me gusta mucho responder tipo los
cotilleos que me dicen
e los consejos que me piden cosas de
estilo son las cosas por las que vivo
sinceramente son cosas que me divierten
un montón y me gusta mucho charlar con
vosotros y nada voy a estar solo una
horita porque se me hizo tarde estuve
con amigos eh
realities que algunos los del chat ya
sabéis que realties son y y nada bueno
estuve hasta muy tarde y
básicamente no me da ahora mismo la vida
para estar más pero dije mira como llevo
dos días sin hacer directo aquí en el
canal principal voy a voy a ponerme a
ello qué tal chicos Cómo
estáis r Gracias Jos Gracias Rodrigo
Gracias Facundo gracias Cómo estás u
Cuánto tiempo sin verte gracias aen
gracias Wild Wolf gracias
nii Cómo estáis chicos gra gra por
hacerte un miembro chicos todos los que
sois miembros no olvidéis que podéis
entrar en el chat de suscriptores de
discord que lo tenéis en la descripción
discord.jd lo tenéis aquí en enlace
discord. baradas Y tenemos una comunidad
para 18 años exclusivamente y bueno eso
básicamente e Hola guapos besito muy
grande
piroman besito muy grande precioso cómo
estás besito muy grande no habrás
causado tú los incendios de California
no besit mu grande precioso Te agradezco
mucho sal ese nombre por cierto besit
Muchísimas gracias villonario besit muy
grande guapísimo Te quiero mucho Te sigo
desde que era un bebito Desde qué edad
Grand precioso Qué edad tienes ahora
mismo guapísimo te agradezco mucho Te
mando un besito enorme Muchísimas
gracias Bueno
chicos contadme chismecitos me gusta
saber Chis algún consejo que queráis
intentad que no sea algo
tipo Bueno si es algo muy extenso Lo
intentaré resumir lo máximo posible y
así de esa manera puedo responder a todo
el mundo posible pero bueno estaré solo
una horita nada más y luego me voy así
que aprovechad para preguntar a lo que
queráis Belén guapísima mu grande para
ti guapísima y para tu amiga Viruta
Viruta ese no es su nombre de verdad no
es su apodo verdad
viste mu grande Juan Martín Claro que sí
Uy pues felicidades Cuántos cumpliste
precioso guapísimo alius Hola dasas
estuve desaparecida un rato pero siempre
apoyando nunca le jugas al toda razón al
Hello dalasito Qué lindo verte una vez
más te adoro besit mi grande Sara
preciosa Cuéntame qué tal tu día ido
besito grande guapísima Y muchísimas
gracias mi niña preciosa Te mando un
besito enorme Espero que estés super
bien Qué tal ha ido tu día Cuéntame si
quieres y sí toda la razón del titus
tengo que jugarlo Sí o sí toda la razón
del mundo guapísima te quio un montón
enorme tengo que jugarlo es que he hecho
muy poco Gameplay la verdad tengo que
ponerme a ello
dando guapísimo es la primera vez en un
en vivo después de años te sigo desde
2012 Wow y por me conociste en 2012 no
ve si ahí de tiempo eh mirando guapísimo
Muchísimas gracias
ao una pregunta Si alguna vez entraría a
la tertulia para Va qué va Uf gentuza
por Dios ni ni ni jarto de vino ve mir
Sebastián guapísimo Muchísimas gracias
gracias Felicidades Tas mucha suerte con
tus temas legales Ya regresé de lo de mi
ex lo había contado hace un mes mando
haciendo música quieres escuchar mando
en discord besito muy grande mando Ah
ando haciendo te refieres V and gr Pues
claro que sí me encantaría Por
supuestísimo Mándalo en discord no lo
pongo aquí en directo pero sí que
eh Me encantaría escucharlo después así
que mencióname y lo escucho después si
me acuerdo espero acordarme de acuer fin
del directo si lo escucho precioso
Muchísimas gracias por el super chat
increíble tezco montón precioso mando un
besito enorme más que precioso Te mando
un besito mi niño Muchísimas gracias
Hola mi corazón Espero que estés super a
pesar de todo vale Y yo te mando un
besito desde la isla del perreo besito
mu grande es Es que muchos guapísimos
Oye a ver si quedamos eh tenéis que
venir en algún momento habo mu grande
prtido os qui mucho a los dos y muchas
gracias por hablar tengo muchas ganas de
veros otra vez espero que te lo pases s
super bien qué habéis estado haciendo he
estado haciendo cosas divertidas o qué
cuéntame si quieres guapísimo te quio un
montón Muchísimas gracias perioso
gracias ven H te agradezco mucho piroman
guapísimo me siento enorme qué opinas de
las cajas de autocobro mucha gente en mi
trabajo de queja y no sé qué decirles no
tengo la culpa de eso Ja no sé qué es
las cajas de autocobro A qué te
refieres se quejan de que las cajas de
autocobro qué te refieres que están
reemplazando a gente a trabajadores
reales están reemplazando por cajas te
prefieres que trabajas un supermercado a
eso te refieres y le están reemplazando
por cajas de autocobro eh lo que hay O
sea al final los empleos más básicos
terminan siendo reemplazados no es como
que puedas ir contra la tecnología haber
estudiado y es lo que les
diría de piroman eso es a lo que te
refieres miran de Juan Martín guapísimo
cumpl 17 Pues claro que sí el año que
viene ya estás aquí dentro precioso Te
quiero mucho gago te mando un grande
guapísima Muchísimas gracias precioso
buenas nochecita dalasito
s que estás cansadito y no te quiero
presionar tanto hoy pero quería
recordarte para que abrieras el canal en
el server y poder mostrarte lo que tengo
hecho qué tal estuvo tu día est razón
del mundo y haz una cosa mencióname ver
si me acuerdo mañana Es que tengo tantas
cosas en la cabeza pero muchísimas
gracias por recelo ylan precioso Pues
muy bien gracias por preguntar super
bien y el tuyo qué tal espero que te ha
ido muy bien el tuyo también te mando un
besito muy grande guapísimo J Muchas
gracias por eso Perdona es que de verdad
he tenido tantísimas cosas en la cabeza
que he estado Uf super ajetreado arriba
y abajo con un montón de cosas y además
mañana tengo que ir a denunciar y me da
una pereza de mi vida pero mañana voy a
hacer una bueno dos denuncias De hecho
voy a hacer dos denuncias voy a hacer
mañana de hecho y ya os contaría al
respecto de eso porque también está
fuerte el asunto pero Vais a ver Vais a
ver Vais a ver porque se va a poner la
cosa divertida el próximo tiempo la
verdad precioso
eh Me parece muy bien Eduardo super bien
la verdad maravilloso te Muchísimas
gracias eres Denis mormon Ah cómo estás
guapísima Yo también lo estoy esperando
muchísimo la verdad la semana que vi
tendría que saber algo vamos a ver qué
dicen visito muy grande Laura Valentina
te agradezco mucho pretiosa Te agradezco
un montón un saludito muy grande Laura
Valentina García Cerón besito muy grande
Gracias kenz Montero te lo agradezco
mucho guapísimo e
eh qué consejo le dares a una persona
sexual de closet debido a prejuicios
religiosos Mira el rechazo de algunos y
los que dicen que no existen que es que
de verdad yo con estos temas yo siempre
digo a la gente no hace falta que salgas
del armario es innecesario no hace falta
la gente no tiene que saber esos
detalles y menos si es gente que sabes
que no te va a aceptar o te va a juzgar
o te va a hacer comentarios no les
respondas y ya está no tienes que
decirles nada Es que de verdad o sea es
como cuando alguien que por ejemplo es
game me pregunta cómo se lo digo a mi
familia no se lo digas es que no hace
falta es innecesario te vas a [__] a
tu familia no verdad pues no les digas
nada Es que no hay ninguna neidad de
pasar por ese mal trago simplemente
déjales estar y listos Es que tampoco
son tus amigos O sea no vas a hablar
tanto con ellos como para qué no hace
falta que pases de mal trago yo es lo
que más te recomiendo no hace falta que
estés hablando esos temas con esa gente
que no te importa nada la verdad es lo
que más te puede recomendar Espero que
te guste gza te mando un
bes te dije guapísimo
[Música]
no cajas en las que te pagas las cosas t
misma pero no obligo a la gente a ir
incluso les cobro por las cajas de
autocobro XD un día le tiró la ropa a la
cara a un tío a mi compañera por eso
What espérate espera o sea trabajas en
una tienda de ropa y un tío le tiró la
ropa a la cara porque le dijo que pasaba
por las cajas de autocobro perdón pero
la gente está enferma de la cabeza
verdad piroman estoy flipando me estás
contando En qué tienda trabaja si se
puede decir guapísimo te agradezco mucho
dayer grande eh empecé con tu hermana
perdón fal el trabajo no te preocupes qu
trabajas dayo Te mando un besito
precioso Muchísimas gracias caro
guapísima Te mando un besito muy grande
preciosa eh cumpliste 18 Ah maravilloso
pues estás invitadísimo al chat
suscriptores discord justo aquí y si
tambi tengo muchas ganas de ver a mi
perro otra vez la verdad me muerde de
ganas de buenas Muchísimas gracias
guapísima y te mando un besito muy
grande eh yo no te lo recomiendo la
verdad y bueno se te haza falta Bueno sí
está bien para un rato pero ten en
cuenta que solo vas a poder hacer de
joven Así que tienes que tener un plan a
largo plazo la verdad nair Te mando un
besito mi guapísima Muchísimas gracias
saludito para ti nair risitas guapísima
un besito enorme Hola mi niño te extrañé
te cuento que voy saliendo del trabajo
Cómo estás hoy Muy bien risita y tú qué
tal Estás guapísima Te mando un besito
muy grande preciosa Yo estoy super bien
espero que tú me estés superb y nada hoy
estuve con amigos viendo realties y
tonterías criticando y riéndonos un rato
la verdad es que estuvo muy divertido
risita tú estés muy bien guapísima qué
tal tu trabajo eh Gracias almi guapísima
Gracias por ser vos yos a ser reales
Muchas gracias almi preciosa De dónde
eres a qué te d dicas qué tienes grande
interrogaciones grande Cómo podría
meterte en mis historias respetando tu
personalidad no tengo experiencia
escribiendo quiero hacer libros y luego
llevaros a un cine algún consejo que
puedas darle para dar para esta pobre
alma m con mi personalidad Pues yo creo
que el personaje que quieras hacer
inspirado en mí tendría que ser
Probablemente lo
más directo y
posible eso es lo que mejor te puede ir
la verdad eso es lo que mejor le puede
ir a un personaje inspirado a mí
interrogaciones tengo muchas ganas de le
que tienes que escribir Espero que esbas
Próximamente en cuanto vuelva a hacer el
lanzamiento guapísimo te agradezco mucho
Juan Martín Te mando un besito muy
grande un bulto r tus perros What pues
espero que no sea nada grave o que por
lo menos para convivir con ello y si no
pues si se puede operar lo que sea es
que da tanta los y el poco tiempo que
duran tendía que durar lo mismo que
nosotros Juan Martín guapísimo aquí un
montón No te preocupes mi rey no hay
prisa Gracias a ti por tu interem y me
fue bien hoy pero voy a ir al trabajo
por los siguientes 7 días pero lo que
sea por Buscar las comisiones de Qué son
las denuncias se puede saber O es
sorpresa es sorpresa es sorpresa pero os
entraréis Próximamente porque van a
salir llorando ciertos personajes
Próximamente
Entonces es sorpresa yo no lo voy a
decir porque no me apetece dar fama a
ciertos personajes pero sí que van a
seguir llorando Próximamente y muy
llorando porque está gordo eh muy gordo
Liz guapísima Muchísimas gracias cumples
30 Yo también cuando cumplí 30 fue como
no puede ser no me siento de 30 ahora
mismo acabo de pestañear tenía 20 hace
nada los 20 se pasan volando demasiado
horrible guapísima Gracias anal Gracias
Luis García te agradezco mucho guapísimo
qué opinas de que Trump quitó el Day
Saludos maravilloso Honestamente anónimo
o sea eso es maravilloso Nunca debió
existir en ningún momento esoy
contratada a la gente Simplemente porque
ay es negra lesbiana trans es como Hola
no tiene ningún sentido seleccion a la
gente por la habilidad que tengan y no
porque Ay mira es que tiene esta raza y
esta tendencia sexual es como para qué
Luis García Sí de hecho he hecho varios
vídeos al respecto de eso porque
realmente muchos no tienen ningún
sentido así que s totalmente Lu cartilla
Te mando un besito grande alguna
referencia en concreto quieras aportar
Vanessa guapísima Te mando un besito
arme quisiera quedarme parando con gripe
ir a dormir mañana ve el directo Claro
que síes te lo puedes poner de fondo si
quieres escuchar y te duermes ahí hay
mucha gente que lo hace la verdad te
mand un bes guapísima Vanessa guapísima
seg un montón preciosa Espero que te
recuperes muy prontito p precioso Te
mando un besito en mi
niño en el Versa en los alicios Canarias
ahí hay de todo desde pijas hasta
honkies es como un paraíso entre mundos
pero mis compañeros son buenos literal
piroman o sea es
que y cuando yo vivía allí o sea era
todo kinkis todo kinkis exagerado o sea
era una [__] locura no había por
dónde [__] caerse muerto por allí
porque era como buf daba miedo seguir a
la calle la verdad mucho miedo piroman
guapísimo llevas un tiempo ahí por
cierto eres chico No gracias silvita
misa guapísima Cómo estás preciosa Te
quiero un montón
me alegro mucho escuchar eso gracias
Vicky Jesús Estrada Muchas gracias
guapísimo mirte bruja tiene cirugía el
lunes estoy un poco preocupado Espero
que todo salga bien arriba de Los Pumas
de méxicoe Jesús Estrada e Pues nada
espero que le salga bien a tu perrita
burbuja la operación que tenga el lunes
que no sea nada grave y que esté bien
pronto y recuperada pronto nos puedes
mandar e y decir el lunes también qué es
lo que pasó con ella y si está todo bien
y o contar qué es lo que le opan
exactamente bes Jesús Estrada guapísimo
y para toda la gente de México más que
guapísima te Muchas gracias Te mando un
besito
enorme Uf bebé extrañaba la buena comida
criolla apuesto que de aquí ambos
salimos rodando de tanto comer me pone
triste ver como el país va yendo en
decadencia por el [__] gobierno de
[__] y no poder hacer nada dejando eso
atrás la hemos pasado mucho más que
precioso tengo muchísimas granas de
verte mi niño guapísimo y te mando un
besito enorme y nada me le un montón de
me ola mucho de saber eso siempre lo que
uno más echa de menos de su país es eh
la comida lo demás da igual pero la
comida sí ser Muchísimas
gracias Cómo estás precioso Ay sí me
acuerdo me acuerdo de eso que me lo
dijiste pero es un tema tan concreto que
me cuesta mucho pensar en hacer el víde
Pero me acuerdo lo dijiste como hace en
noviembre por ahí no Cecilia guapísima
Te mando un besito preciosa e Muchísimas
gracias guapísima te agradezco un montón
y te mando un besito Gracias por
apreciar mi t y por apreciar mi opinión
te apezco mucho preciosa Muchísimas
gracias mi niña Memo Moreno Muchísimas
gracias
sí
Próximamente grande Andrea Cárdenas
grande Sofía Muchísimas gracias soñaste
que me conocías dónde me conocías
guapísima Muchísimas gracias gracias
Sofía dónde me conocías cu más detalles
el sueño alma García te agradezco mucho
yo soy laboratorista en México trabajo
en un hospital de gobierno Oh qué Guay
Cómo Mola y cuáles Cuéntame alguna cosa
divertida de tu trabajo o algo así me
encantaría saber más acerca de ello
Muchísimas gracias Gracias Sara
guapísima
también Sara preciosa Te agradezco
mucho qué genial sería ser amiga tuya ti
ver realities contigo y burlarnos juntos
jaj qué bujor cómo está gatito un besote
Saluditos Alí y menor que TR muy bien
muy bien ha crecido un montón la verdad
pero una barbaridad O sea ya pesa
aumentado un 100% su peso literal o sea
cuando justo lo rescaté pesaba 1 kg y
Med no lleg
y ahora está pesando
eh casi tres o
sea se ha puesto grande en un momento y
además ha crecido claro o sea es que
tiene 5 meses bueno seis ahora está
creciendo un montón mir Sara guapísima
aún sigo ahí valorando a ver qué familia
se lo lleva estoy todavía ahí decidiendo
V Flavia eusevio Muchísimas gracias almi
guapísima sí Terrible y Brian Cómo estás
guapísimo te puedes que no visto juos
basito mucho tiempo sin verte Me alegro
mucho por las noticias buenas de ti que
he visto por cierto Mira jojos te puedes
creer que todavía no lo he visto Brian
de hecho me acordé de ti En noviembre
Por ahí si no recuerdo mal y dije Dónde
estará Brian que nunca llegué a mirar
jojos te lo juro y siempre decía siempre
Brian me recomendaba jojos y de la misma
manera que yo siempre recomiendo a la
gente ver otras series como Black sales
y la gente nunca los mira y y literal me
acuerdo de ti porque dije yo nunca jojos
que me recomendaba Brian Cómo ha ido
Brian Qué tal estás guapísimo te echaba
mucho de menos me mucho verte por aquí
guapísimo Te mando un besito enorme hana
preciosa muchísimas gracias me le un
montón porque y me conociste aleika
preciosa Te mando un besito enorme
guapísima y soy la chica que el discord
le daba error lo solucione cambiando de
teléfono cara al revés estoy en el chat
más 18 pero me da penita hablar Jeje Me
gustaría escucharte hablando en inglés
estoy en usc
tu canal en inglés me encanta te
entiendo todo cara lanzando un beso cara
lanzando un beso car lanzando un beso
besito mu grande preciosa leas Te quiero
un montón preciosa Muchísimas gracias a
veces he hablado en inglés y a veces
también en los directos hablado en
inglés Gracias Juan Martín te agradezco
mucho me parece una idea genial Vicky
Gracias Andrea Cárdenas te agradezco
mucho
preciosa Ah buenísimo buenísimo Una
veterinaria vas a ser buenísima le mucho
p p mi coraz
mucho creo que unos 5co meses más o
menos pero parece que cada vez empeora
la cosa cada día hay más reventados que
van y no me siento seguro trabajando en
la noche y si soy
chico Ay
e te una cosa
[Música]
em en la noche Hasta qué hora está
abierto el berska O sea no sabía que Ah
el berska abría hasta por la noche me
estás dejando ando flipando piroman y eh
la verdad es que es horrible o sea yo no
sé cómo estar ahora mismo la zona donde
estás pero cuando yo estaba allí te lo
juro era horrible si salías a la calle
estabas teniendo casi seguro que te iban
a intentar Buscar pelea solo por Buscar
pelea O sea la gente Estaba muy enferma
Te lo juro pero que mucho guapísimo a
ver si puedes cambiar de trabajo d Un
conocido quiere estudiar animación en la
universidad le explique que es una
perdida de tiempo y dinero y dijo que
más que el conento lo que busca son
contactos y algo que lo fuerce a hacerlo
toda la semana no sé cómo convencerlo
Bueno lo que le fuerza a hacer toda la
semana no está del todo mal eso
probablemente es el único positivo que
pueda tener para la gente que es muy
dispersa y qué sé yo pero los contactos
es mentira nunca te dan contactos de
nada Eso es mentira cochina porque si lo
estuvieran se dedicarían ellos a
utilizarlos nunca jamás compréis un
curso que te promete trabajo porque es
mentira De hecho hace poco hasta
estafaron a un muy buen amigo mío
precisamente con eso y le dije no lo
hagas porque te están estafando si
tuvieran acceso a trabajo lo agarraría
directamente no harían esta [__] no te
harían pagar y literalmente fue lo que
pasó vale Y al final no le dieron de
trabajo de absolutamente nada como es
más que evidente que iba a pasar y no me
hizo caso y bueno no sé por qué tantos
amigos míos no me hacen caso y luego me
terminan dando la razón después es como
tío te he recomendado algo Antes de que
comías el error hazme caso antes no
después cuando ya lo has cometido en fin
qué s yoel y guapísima y nada si no es
que se tienen que pegar la [__] solos
al final no puedes hacer nada por ellos
dalasito jaj me vengo meando de risa
porque recién había una tipa en tiktok
haciendo Live diciendo somos las nietas
de las brujas que no pudieron quemar y
le dije Tu abuela es una señora Católica
y me bloqueó Jajaja Te quiero mucho
guapo corazón morado Qué buela es
anónimo haberme puesto tu nombre anónimo
para poder
e e responderte ves de anónimo se está
escuchando no el Esto sí verdad sí qué
bueno p la próxima vez darlis Romero
Muchas gracias guapísima
e Muchísimas gracias Un saludito muy
grande para ti darlis Romero y otro muy
grande para tu madre y nada si tienes de
hecho estás invitadísimo al chat de
discord Gracias Juan Martín te agradezco
mucho guapísimo Ya te dije es una idea
maravillosa e pirom si tengo que verme
ojos 100% cl Muchísimas gracias tienes
sueños mojados conmigo cuéntame alguno
est trup alatriz Muchísimas gracias Te
agradezco mucho Uy una pregunta
sentimental Claro que sí me encantaría
saber los TR la duda ofende por supuesto
gustaría sa una duda sentimental anónimo
Muchísimas gracias la próxima vez pon tu
nombre as te puedo saludar Qué puedo
hacer si la que me gufi no es para
Mickey Mouse tiene dos años menos XD A
qué te refieres No entendí muy bien te
refieres a que no te responde bien no te
responde correcto Mira hay muchos veces
en el mar no tienes que estar perdiendo
tiempo con alguien que no te hace caso
verd te lo digo no es necesario no hace
falta que estés perdiendo tiempo con
alguien que no hace ni caso de verdad no
pierdas el tiempo sigue adelante y punto
Vick Gracias Jara mucho guapísima gim
Alvarado te agradezco un montón porque
me conociste Gracias simena Castellanos
te agradezco mucho te mando un bes
grande un placer Muchísimas gracias
guapísima LG preos mon mi niña guapísima
enme Hola Dallas yo suelo estar en tus
directos pero no siempre tipeo estuve en
el directo en el que hablabais Frank
Javi y tú sobre Argos y creo que aunque
la gente opine siempre debes hacer lo
que sea mejor para ti y Argos te digo el
por digo esto dale esper el siguiente
ísima te quio un montón preciosa Te
mando un besito enorme mi niña
interrogaciones Te mando un besito
enorme cómo me quiero llamar mm buena
pregunta
mm flint me puedes llamar flint
e para sacar tus libros que los
publiques de por ti mismo y que intentes
darle publicidad a través de medios que
están de moda Como tiktok por ejemplo eh
para llevarlo al cine es prácticamente
imposible de verdad muy difícil A menos
que te
autoproducer y puede hacer películas
podrías hacerlo pero ahora mismo Está
muy difícil de Super Saiyan 4 y tu
escupitajo cuando quieras vienes te lo
doy deos qui un
montón yo salgo a las 10 de la noche a
esa hora está hasta la yoki no es que
sea muy tarde pero actualmente esa hora
es peligroso Pero qué horror o sea En
qué zona estás estás en tenerife o en
qué otra Isla estás Mira de piroman Qué
horror la verdad O sea y no has pensado
ir a trabajar a otro lugar a otro sitio
que s yo no
sé Estaría bueno la verdad que te fueras
de ahí sinceramente yo es que me fui
enseguida
de de Canarias es un ambiente muy hostil
y hay mucha gente muy aburrida que no
hace otra cosa sino buscar pelea y
vender sustancias y cosas de estilo es
horrible de piroman precioso Te quio un
montón mi niño benim mones Muchas
gracias la próxima vez por un mensaje si
quieres a auki muchísimas
guapísima pues la verdad no estoy
informado si me explicas un
poquito porque no tengo ni la más remota
idea si me explicas un poco te digo si
me gusta o no dan soñaste que un día yo
te funa Qué risa entre otros sueños que
otros sueños dan vese guapísimo
Muchísimas
gracias clue Muchísimas gracias tengo 19
años de los más mojados posibles
Cuéntame alguno tenemos que ser aquí el
chisme completo Cuéntame alguno clue
guapísima Oh s te comenzaremos a llamar
pedernal con mucho amor cara enamorada
flint es pedernal ya ya lo sé ya lo sé A
mí me gusta mucho el nombre de flint des
hace muchísimos años
por bueno por la isla del tesoro y por
Black sales me gusta mucho la verdad bes
de guapísimo te agradezco mucho Te mando
un besito muchísimas
gracias me conociste por mis tips sobre
parejas Cuál cuál hice te refieres al
directo aquel que hizo hace un millón de
años acerca de los novios a eso te
refieres hann porque es raro eh que me
haas conocido por eso muy grande hana
guapísima te agradezco mucho Te mando un
besito en mi niña eh piroman gran
canaria el salario no está mal ya pero
no es cuestión tanto del salario sino de
lo que podrías estar haciendo con tu
tiempo que eso es lo más importante hay
algo que se te debía en piroman porque
estaría buenísimo saberlo para que a lo
mejor te pueda recomendar o algo que te
interese te podría recomendar algunos
trabajos que tal vez tengan más sentidos
que estar ahí pasando miedo
sabes devilish Hola delito acabo de
trabajo y me hace feliz que estés
haciendo directo te quiero mucho yo por
ti me entro a machetazos con el [__]
Muchas gracias mo devilish te agradezco
mucho guapísimo no guapísima eh Cuéntame
un poquito de ti si quieres a qué te
dedicas de qué trabajas Qué tienes de
dónde eres esas cosas recordad chicos
que todos los que tengáis más de 18 años
estáis invitadísimos al chat de
suscriptores de discord aquí en discord.
balas estáis super super invitados si
tenéis más de 18 años nada más si no os
tendréis que esperar e Valeria Mendoza
Muchísimas gracias guapísima pues estás
más que invit al chat de suscriptores de
discord guapísima Muchísimas gracias
e tacito Qué buen video el de ayer y tú
sin camisa lo mejor besitos gracias Alex
Hermosillo te agradezco mucho guapísima
y te mando un besito enorme Muchísimas
gracias preciosa Te mando un besito
enorme Muchísimas gracias e Sí la verdad
es que estaba como haciendo cosas y
estaba por cerrar el ordenador y de
repente me salta esa noticia y dije Uf
grabo vídeo y grabé vídeo tal cual rápid
dissimo y lo subí tal cual la verdad es
que era un tema que me estaba reventando
los huevos eh pero exagerado Y por
cierto chicos Hay un montón de gente que
se ha ofendido conmigo por los
comentarios que hago sobre los sicarios
en México y es como no es posible no
puedes conseguirlos o sea es que es como
ya algo que se ha asumido como una
verdad popular que nadie se ha planteado
de forma honesta es como lo de que si
tienes granos en la nariz si te los
petas te vas a morir no es verdad pero
se dice tantas veces que la gente se lo
cree ya y lo de los sicarios en México
siento que hao igual también no
cualquiera aquí puede contar un sicario
no es verdad reto a alguien a intentarlo
en serio no es cierto no es verdad y
todos los que van a hacer si encuentras
alguno lo que van a hacer es pedirte
dinero y se van a quedar con el dinero y
punto Así es como funcionan eso son
policías o sea es que no tiene ningún
tipo de sentido de verdad yo no entiendo
por qué la gente se ofende tanto y dice
no dasas es que tú no eres de México que
no sé qué da igual que no sea de México
es que tengo lógica básica no existe ese
servicio para la gente rarísima persona
es la el loco que decide hacer esa clase
de cosas muy
raro en fin mafia guapísima te qui mucho
fosa y te mando un besito muy grande
niña tengo una amiga que me dobla la
edad está casada con otra mujer y mi
amiga Tuvo una aventura con un chico de
22 años ella Estaba dispuesta a dejar
todo por él y supuestamente él también
todos se enteraron y este prometía todo
y se fue al final es que literal
dedicarse a tener Amantes y pensarte que
vas a tener la relación de tu vida con
el amante es como colega el amante
normal que lo veas como mejor porque
literalmente no tiene ninguna consecu no
tiene nada malo no tiene ningún
historial no tiene nada Enton siempre la
mat es como el nuevo increíble pero al
final termina siendo la misma [__] que
tu pareja literalmente la misma [__]
[__] Entonces si vas a dejar a alguien
por otra persona solo te vas a comer la
misma [__] otra [__] vez es
estupidísimo literal es estupidísimo el
besito grande guapísima genial segundo
Ya envié mi solicitud para el chat más
18 estoy esperando que me acepten Salgo
como Aris tercero ya comiste
Sí y bebí besito Grand guapísima y comí
un sándwich de
aguacate Val Hola dasas Te sigo desde
que tengo 14 años y era cristiana ahora
tengo 20 y soy atea Gracias a ti
jssj gracias me cambiaste la vida para
bien Te quiero mucho y Estoy demasiado
feliz por aros te agradezco mucho por
compartir tu
conocimiento m un besito muy grandea
estás invitad chat de suscriptores de
discord no s estás all dentro pero te
recomiendo muchísimo entrar Lo tiis aquí
te recomiendo entrar Valentina guapísima
Te mando un besito mu grande preciosa Y
a qué te dedicas guapísima Y dónde eres
besito mu grande preciosa muchísimas
gracias me le mucho haber influenciado
en ti para bien besito grande preciosa
Muchísimas gracias Gracias Juan Martín
te agradezco mucho Te mando un besito
enorme Claro que sí un saludito muy
grande para tu novio lautaro y otro muy
grande para ti Juan Martín hay que ir
los dos al gym muy grande para los dos
lo agradezco mucho Muchísimas gracias
Juan Martín precioso Gracias Borja
guapísimo te mando
barme puedes decirle felicidades a a mis
padres se llaman Paris y Héctor llevan
ya 20 años me daría mucha ilusión de
parte de borge Y vicent claro que
sí Paris y Héctor de parte de Borja y
vicent os tengo que desear una feliz
navidad y un próspero año nuevo en
vuestro eh
aniversario número 21 que disfrutéis en
los 21 años eh casados y que por unos 22
y 23 y 24 así hasta el infinito y que se
los dos Inmortales juntos mi grande para
ti también Borja perioso te agradezco
mucho mi niño Espero que te haya gustado
eh hana Muchísimas gracias mi papá me lo
puso Porque yo quería tener novio Cómo
de qué estamos hablando Ah LoL Ah tu
padre te puso un vídeo
mío y qué decía yo en ese vídeo Me estás
dejando flipando hana tu padre me cae
bien eh tu padre me cae bien dile a mi
suegro que es un buen tío
[Música]
es que me sorprendió que dijeras que a
día de hoy compartirías os y creo que
intentas ser buen exnovio a pesar de
todo y es tu decisión pero después de
que tienes miedo de que maten a Argos
crees que si lo devuelven y lo compartes
no es peligroso o sea no son muchas
cosas digamos no sé si tengo ahora mismo
tiempo de decirlos todos porque l un
poquito de retraso con 3 minutos aquí
pero bueno básicamente es un punto más
extendido si te ves el directo completo
es el punto completo que estaba
intentando decir pero bueno lo que
quiero es recuperarlo lo antes posible
eh ver que está bien ver que está
perfecto y bueno Me da mucha risa pensar
en cuando mi perro vuelva a estar de
vuelta conmigo e Cómo cómo van a alegar
que yo le voy a matar o cómo van alegar
que es una sentencia de muerte para él o
que sí o que chorradas se dedican a
inventarse cuando mi perro esté bien
conmigo o sea Ahí se les cae todo el
teatrito estúpido porque literalmente
tengo animales a mi cargo y en ningún
momento he hecho nada malo con mis
animales Jamás en mi vida y por mucho
que se quiere inventar tonterías y
entonces me pregunto qué es lo que va a
decir cuando ve que cuando veas que
Argos está perfectamente bien conmigo
como lo estuvo durante todo el tiempo
que estuvo conmigo en fin de verdad e
extremadamente patético muy
patético besito mu grande cómo estás
resumiendo mucho Hace como cco meses
Conocí una chica nos enamoramos muy
fuerte y terminamos teniendo intimidad
apenas conocidos pero luego me dice que
tiene de ser dulce pero ella no quis
tiene pareja traté de ser dulce pero no
quiso mira esa clase de personas son lo
peor del mundo y hay mujeres en
específico que cuando son infieles se
comportan de la forma más asquerosa y
repulsiva posible es como que cuando te
tratan como el amante Y de repente te
enganchan dentro de esa clase de
relaciones luego de repente te mega
enganchan pero de repente se sienten mal
y dicen ay no no puedo seguir porque
tengo novio y es como colega o sea es
increíble Mira strup yo te voy a decir
una cosa las tipas que se dedican a
hacer funas brutales en en Twitter y en
todos lados porque Ay mira este tipo que
ha sido infiel conmigo qu s yo qu sé yo
Honestamente esa tipa merece que se lo
cuentes al novio y punto porque si no si
quieres estar haciéndosela de infiel y
siendo así de mala persona y tratándote
así de mala encima de ti que lo sepa el
novio y listo Hala Es que de verdad no
tiene ningún sentido esa clase de
gentuza me da mucha rabia Te lo prometo
besito he piroman piroman en mi
corazón se me da bien la atención al
cliente en algún momento estuve
interesado en programación pero aquí en
Canarias eso es una cuina todos está
fano enseñan malio obvio pirom Man obvio
pero Man lo que tienes que hacer si
quieres aprender algo de progamación es
aprenderlo por tu cuenta Hay un montón
de recursos gratuitos y no solo eso si
le preguntas a la ia la ia muchas veces
te puede explicar para qué funcionan
ciertas cosas cómo entenderlo Pero adems
hay un montón de recursos gratuitos
vídeos tutoriales un montón de cosas s
super gratuitas que no tienes que pagar
absolutamente nada al respecto y ya
luego de ahí es tu lógica de hecho los
mejores programadores que conozco No
pagaron nunca por hacer ningún tipo de
curso de nada aprendiendo sobre la
marcha buscando tutoriales online
literal gratis Alex le Muchísimas
gracias también tengo muchas ganas de
ver Argos de vuelta guap Muchísimas
gracias Te mando un besit enorme n
grande Muchísimas gracias primera vez
donando te sigo desde 201 te quiero much
muchsimas Gracias n de dónde eres a qué
te dedicas eres chico chica muchísimas
gracias un montón te mando guapísima
guapísimo Muchas gracias Te agradezco
mundo mucho
mundo tengo muchos ve de más criminales
de hecho subí uno recientemente te
recomiendo mucho verlo es el el de hecho
es el último que subí y anterior ese
también son de casos criminales veis de
mi Grand grande guapísimo Muchísimas
gracias Te agradezco mucho Gracias
piroman guapísimo seguir un
montón pero soy el típico que hace de
todo y piensa en todo lo que se puede
hacer y al final hago lo que más rápido
sea por desesperación firman Siempre hay
que tener constancia para las cosas Si
no tienes constancia para las cosas
nunca vas a ningún lado y
específicamente en el área de aprender
nuevas cosas e es importante que seas
constante y que no te no tees la toalla
en dos momentos igual que ir al gimnasio
no vas al gimnasio y en dos días esperas
tener músculos vas durante un largo
periodo de tiempo y entonces vas
desarrollando tu cuerpo Juan Martín ya
te respondí antes le mando un saludito
para tu novio lautaro y otro muy grande
para ti guapísimo Muchas gracias Juan
Martín y gracias piroman precioso e
también puede ver otras cosas que te
gusten O sea no es solo eso que puedas
hacer Hay un montón de negocios que
puedes montar sin nead sa de
programación como ser project manager
por ejemplo eh an 005 Muchísimas gracias
te agradezco mucho Gracias por tu tipid
e eh si abriste ticket y todo eso an
Simplemente tienes que esperar que te lo
revise un moderador o yo B guapísimo te
agradezco mucho
monilis guapísima soy de República
Dominicana y vivo en USA trabajo en
especialista óptica para personas con
mala visión y tengo 21 años te sigo
desde los 14 años y la verdad que ver
tus videos es lo mejor
corazón Por qué [__] te fuiste a
Estados Unidos O sea no estás harta de
Estados Unidos sé sincera vale sé
sincera porque yo estaría harto de
Estados Unidos y de la [__] de país
que es con toda la gente enferma sobre
todo los homeless que hay por la calle
acosándolo mucho e y qué es lo que
estudiaste para hacer eso Por cierto bes
grande preciosa Muchísimas gracias Fabi
muchísimas gracias me mucho que te
relajes besito muy grande preciosa
muchísimas gracias y precioso Te mando
un besito muy grande mi niño muchísimas
gracias me voy qu en el fondo por el
Stream de hoy para ahorrar
plao mañana te hago mención por el
servidor Pero no importa si no logras
ver mi mensaje Ten una bonita noche y te
doy
muchos por eler por el
cariño de poca monta por unos pocos
pesos lo hacen profesionales no hay los
de barriadas hay reportajes sobre
les das esos pesitos y se los quedan
para ellos todos los reportajes son
asquerosamente fingidos o sea esa gente
solo finge Cómo va O sea tú plantéatelo
por un momento vale tú Imagínate que
eres una persona que mata gente te vien
los reporteros y te dicen Hola te
podemos entrevistar sobre tú todos tus
delitos y di sí claro entrevista y voy a
confesar aquí delitos por los que ir
toda mi vida en la cárcel Alex es una
ficción es falso Tú te crees que verá si
le das dinero a esta gente va a hacer
algo se quedan con el dinero y que te
den por el culo O sea a qui le vas a
reclamar a la policía vas a ir la
oficina del consumidor porque Oye mira
que cont no lo
hizo ocurre Alex verdad no ocurre no
sucede hay alguna excepción si alguna
muy muy muy muy remota Pero no es lo
normal para nada Alex piensa la
lógica se van a disfrazar de perro van a
decir que le pagaste que se llama marlos
se viene
Carlos comentar de verdad es
extremadamente patético intentan repetir
otra vez las misma funas del 2017 y es
como me da igual a mí le da igual a la
gente ya saben muy bien las tonterías
estas es como da tan igual y además
sabes que se ha notado un montón que se
han creado multicuentas que han pagado
alguna agencia probablemente que se
dedican literalmente a eso o sea las
agencias de Hollywood que se dedican a
cambiar la visión de la gente sobre
ciertos actores y no sabes por qué de
repente son tan odiados como ha pasado
recientemente con la Blake lively lively
e realmente es eso eh Hay agencias que
se dedican a crearse multicuentas a
hacer un montón de comentarios y
trabajan igual cinco personas cada una
lleva 100 cuentas diferentes y empiezan
a publicar un montón de comentarios en
todos sitios para que para fingir que la
audiencia va hacia un lado o hacia otro
literal eh es muy fuerte Como se dedican
a manipular en redes sociales y no les
ha servido de nada siquiera o sea es
extremadamente patético Grecia Grecia mi
corazón gracias preciosa Te mando mis
enorme aló dalasito
no paraba de reír con Frank llamandote
hpd todo el rato jaja le puedes mandar
saludo a mi novio Alejandro que está
preparando y amig gata princes que ella
sí es tremenda hpd en esta casa somos
Dalas ficos fieles a la de Grecia si me
gusta Espero que hoy reces tus cuatro
padres nuestros Perdón tus cuatro Dalas
nuestros y tus 15 AB dalasito grande
gracia guapísima y un saludo mu grande
para tu novio Alejandro Alejandro Así me
gusta
Espero que esté muy rico lo que estés
cocinando y nada Tu gata princes qué es
lo que hace es lo que le gusta hacer es
una es un demonio grande gracia
guapísima tez mucho preciosa Gracias
Wolf meo mucho leer eso De verdad meo
mucho mucho leer eso Gracias Lily love
you mucho guapísima Gracias Sofía
Preciosa ella mismo se lo dijo al novio
y él la perdonó y siguieron juntos ahora
mismo Solo me busca para lo físico pero
por eso me siento sucio y yo quisiera
una pareja bien Se lo dijo al novio la
perdonó sigo buscándote otra vez mand a
tomar por culo de verdad dest al final
terminas eh con alguna infección en los
huevos por culpa de esa señora repulsiva
de verdad que le den así de sencillo O
sea no tiene ningún sentido estar con
alguien así y qué sé yo strup o sea
tienes muchas mujeres en el mundo para
estarte todo el rato agarrando de esa
pedazo de ridícula que leen de verdad
est trup no tiene ningún tipo de sentido
Besito mi grande estr guapísimo Te
quiero mucho y te mando un besito mu
grande precioso Claro que sí por
supuesto Igualmente no quieres tener una
pareja la verdad es lo peor que puedes
hacer con tu vida es 99% probable que
termine mal que empiece mal y que
continúe mal y que te haga la vida
imposible entonces sinceramente
trup yo no le veo la necesidad de que
quieras una pareja entiendo que los
instintos están ahí lo entiendo lo
comprendo pero a veces es mejor
resistirse y no ha el tonto porque vas a
vivir más feliz créeme strup cuando
tengas novia lo entenderás y dirás Ay
dalasito me acordaré de ti toda la vida
Porque me dijiste que las novias me van
a volver loco va Lo mismo para las
chicas eh también no se van a volver
locos Es que es así no estamos hechos
para
9% de las veces termina la
cosa gracias sía guapísima mucho Gracias
por defenderme en
Twitter guapísima dónde eres a te
dedicas el guapísima pros Muchísimas
gracias cuarto gaste solo para decirt la
bello
guapo
esos mando bes enorme much
gracias te agradezco mucho cómo a qué te
refieres eem Y sí yo también tengo
muchas graas Weston Gracias m devilish
te agradezco mucho guapísima tu familia
te echó a la calle porque no querías
serte asigo de Jehová como ellos qué
fuerte Claro que sí eh Me lo puedes
contar por aquí eh mevil aquí lo puedes
puedes entrar haces la solicitud y listo
Ah me cuentas de mevil guapísima te
agradezco mucho preciosa eh garu Te
mando un besito enorme e eh si se podía
hacer cospi de ti hombre pues por
supuesto que sí y me gustó mucho Cómo
quedó cómo a qué te refieres yaru V
grande lo hiciste al final me puedes
enseñar ritas guapísima ves preciosa Ya
llegué a casa y te puedo donar tranquila
Te cuento que de 9 horas que trabajé he
estado hablando con clientes 7 horas
pero espérate qué trabajabas bes risitas
los besas h en Ecuador si conoces a un
ladroncito o fumon cito o alguien con
arma le dices que le das $100 por acabar
con alguien la mitad por adelantado y la
otra mitad al terminar el trabajo y lo
hacen ya que tienen armas para robar en
los buses que no lo hacen eres a ti al
que te están robando tú eres el primo al
que le están robando te dicen Sí sí la
mitad ahora y la mitad después no lo van
a hacer les vas a dar la mitad se la van
a quedar Y no van a hacer nada es la
realidad los es que te lo juro te lo
juro te lo juro es que es que está ombia
la estafa es demasiado obvia la estafa
los Por favor piensa un poco es obvio no
lo van a hacer si lo quieran el dinero y
punto y que te den lo de la otra mitad
después es solo para que te confíes y
pienses que lo vas que lo van a hacer es
tontería no tiene ningún tipo de sentido
nunca algo
así Hola dalasito hace una semana
comencé la uni Y la verdad de los de la
clase soy uno de los que más sabe y
estamos dando temas de la secundaria o
bachiller es lo increíble lo mal que
esta el sistema educativo no saben las
propiedades de operadores perdiendo
tiempo full que es lo que está
estudiando
muy grande guapísimo aracel Rey
Muchísimas gracias yo también lo espero
con muchas ganas de verdad qué edad
tienes ahora guapísima Y a qué te
dedicas grande aracil rey muchas gracias
riku preciosa Te agradezco mucho
e Muchísimas gracias Uy estás en Tokio
qué Guay eso riku pues nosotros vamos
dentro de poquito eh
cuéntame qué es lo que estás haciendo
allí guapísima Muchas gracias Gracias
auki te agradezco mucho Gracias monilis
guapísima te viniste con tu abuela a
Estados Unidos y no tienes otra opción
pero es una [__] sí literal has tio
alguna experiencia mala con homeless
cuéntame si quieres me encantaría saber
mundis Cuéntame tus experiencias peres
con
homeless las únicas personas que pagan
para matar son la gente que es muy
poderosa es que literal O sea si van a
hacer algo así tienen que o sea es
porque saben que o lo hacen o les matan
a ellos no hay más O sea nadie lo hace
porque sí venga me han pagado un dinero
no se lo quedan y punto es que es una
estafa t viente por Dios es que me
sorprende que tanta gente que se lo crea
es que es ridículo es es estúpido obvio
que no lo van a hacer nck Grand de
soy de Puerto Rico y trabajo de cajera
Estoy muy emocionada no sabes el aprecio
que te espero poder pasarme más por que
cuanto quieras y no olvides entrar ches
discord que lo tienes aquí aquí es donde
mejor podemos tener contacto también con
la gente de la comunidad Te mando un
besito muy grande preciosa Y si tienes
algún tipo problema entrando me dices
grande guapísima Muchísimas gracias
gracias sabru gracias Juan dorado te
agradezco mucho Un saludito Juan dorado
gracias al preciosa de mucho preciosa Te
mando un besito enorme
Vivo en USA y básicamente soy cajera y
la atención al cliente en verdad es muy
fuerte y mis manayer son venezolanas y
ni siquiera hablan el idioma y me tienen
con trabajo de más La verdad voy solo
por trabajar no tengo ni ánimos algún
consejo buena pregunta yo creo que
deberías empezar a intentar ilustrarte
en algo para cambiar de trabajo lo antes
posible aleik algo más que te guste
hacer algo que esté bien A lo meor te
puedo recomendar como empezar a buscar
clientes con eso fior guapísima
guapísima buenas dalasito Te estoy
viendo mientras hago bicicleta en soy
parte del chat de discord hace años pero
siempre me ha
dado te mando muchos besos yosa hay que
hablar no se puede no hablar del club
del habla grande Gracias rosel Hola
dalasito acabo de llegar del trabajo de
que me te veo muy contento El Bueno siem
yo rosel besit grande preciosa Te
agradezco mucho mi niña Te mando un
besito enorme Gracias abcd te agradezco
mucho Y qué tal tu trabajo cómo ha ido
tu trabajo roseline cuéntame si quieres
estrupa atriz segu tu consejo si tenido
parejas sanas esto es la primera vez que
me Pasa linda noche y un abrazo de
visito muy grande estupa atriz has
tenido parejas sanas Pero cómo ha
terminado Porque si terminaron tuvo que
terminar mal uno termina la pareja
porque está bien sabes si no la
terminarías cuéntame bien a strup eh
abcd muchísimas gracias bisan de ángeles
te agradezco mucho no sé quién es esa
gente si me explicas un poquito tecnel
Cómo estás guapísimo te qui un montón
precioso eh
es que a ver Es que de verdad no va a
pasar
nadais
[Música]
como
much
Hola placer mi ateno nuo Próximamente mu
pronit enc atención teando
gustaría decir hace muchísimo
años cuando Mi padre estaba vivo
solíamos ver tus videos juntos ji era un
veter ojalá se haga justicia saludos de
una chilena el L ro
corazón rojo corazón Muchas gracias por
tu tipid Recuerda que puedes entrar aquí
dentro del chat de suscriptores discord
en.gas te recomiendo muchísimo entrar y
nada ahí podemos charlar más que es para
18 años Te mando un besito grande
precioso a qué te dedicas En el
lanzarote está perdida la mana
is
guapísima guapísima te mando un
bes entiendo lo decía solo para
adelantarlo
ahora preocupa que se aprovecharan de la
ofer aer
ha cosplay de ti y lo acabo de terminar
y me G cl que sí lo vi antes me
encantaría verlo garu por favor
mándamelo Mándalo por Twitter por
ejemplo Carla q23 preciosa dime un
poquito algo más si quieres cuéntame de
ti si quieres Carla Ah no Ya est otros
directos ya est otros directos pero
igual cuéntame qué tal Chan Fresita te
agradezco mucho Me alegro mucho
alegrarte la vida ch frita te agradezco
un montón Cuéntame un poquito de ti
también si quieres te agradezco un
montón Es la primera vez que estás por
aquí verdad me echan Fresita te
agradezco muchísimo Anica guapísima te
quiero un montón preciosa sí muy buena
amigo la verdad Muchísimas gracias Anica
preciosa Te quiero un montón mi niña Te
mando un besito muy grande Gracias por
todo Te un montón guapísima dror drx Te
mando un besito muy grande la semana que
viene tendr que saber algo grande Huerta
mucho guapísimo Hola dalasito
primeramente te recuerdo que te quiero
mucho ugur Me parece increíble lo buenos
que han sido todos losos vos gracias por
tu bien trabajo y de la vez anterior
quedó pendiente el saludo de C
miig es Ho besito muy grande Claro que
sí un besito muy grande para tu amiga
Lina y feliz cumpleaños Lina no sntos
cumples pero que sepas que Huerta es un
gran amigo no lo pierdas grande para ti
guapísimo te quiero mucho proso y muchas
gracias por siempre estarme
defendiendo quier un montón anónimo
Muchas
gracias biotecnología Lamentablemente
tengo que estudiarla así porque literal
si no me es imposible hacerlo
autodidacta pero imagínate que el
cursillo dura s semanas y damos
alfabetización académica que literal es
aprender a estudiar para
la O sea incluso aunque te metas a una
carrera que es obligatorio estudiarla
está lleno de relleno pero exagerado
besit grande satoshi te reconocí ahí bes
grande bueno menos Espero que lo
disfrutes el rato que ests estudiando mu
grande te agradezco mucho si lo vi
alguien sabeo más información de la
chica Hasta que se divorció que se casó
a los 19 porque es que borró todo nadie
sabe nada Me encantaría hacer un video
sobre el tema pero no hay nada
mucho por cierto p preos un montón Hola
guapote Qué bendición verte en directo y
doble bendición verte sin camisa cara
sonriendo ligeramente flecha arriba y
abajo Ayer me salió recomendado uno de
tus debates más divertidos el detente
enemigo cara revolviéndose de la risa
que Señor tané tal p Cómo estás preciosa
Qué tal ido tu día Alguna novedad algo
ha pasado qué tal con todo Qué tal con
aquella tipa ridícula que tenía marido
algun novedad con eso mu grande precioso
Te quiere un montón much chali tius Te
mando un besito muy grande
guapísima esto de los sicarios me
recordó a un caso de mi país en el 2015
un tipo llamado Gerardo grabó a un
acosador que En media calle grababa a
mujeres debajo de la falda lo publicó en
redes y se hizo extremadamente viral al
otro día lo apuñalaron por la col o sea
no sé muy bien que tiene que ver eso una
cosa con la otra pero curioso el caso la
verdad e se sabe quién lo apuñaló
exactamente o qué fue lo que pasó vitus
cuentame un poquito más del caso si
quieres V preciosa te quiere mucho
trupal guapísimo te quiere un montón
precioso eh fueron sanas y terminaba
porque yo me mudaba pero quedamos bien
sin pelear solo dejamos hablarnos pero
no peleados Ah ya veo Sí eso esra
posibilidad de porque Ten una relación
por el aburrimiento no pero o sea me
refiero a una relación relación dura de
las fuertes fuertes no en relación de sí
Bueno nos vemos de vez en cuando no no
hablo de
relación relación de fuerte A eso me
refiero esa si termina no suele terminar
porque te dejas hablar la
verdad guapísimo Te quiero mucho proso
Te mando un besito niño Hola dalasito
primeramente te recuerdo que te quiero
mucho Me parece increíble lo buenos que
han sido todos los últimos vídeos
Gracias por tu bien trabajo y de la vez
anterior quedó pendiente el saludo de c
puesto dos veen que tener cuenta un
poquito de retraso hay minutos de
retraso ponéis y tarda un ratito grande
guapísimo mucho gracias Daniel precioso
eh maravilloso Pero es mejor estudiado
por
cuenta la digo
alitus todos pensaron que fue el hombre
al que grabó vengándose Pero al final
fue la exnovia que aprovechó el problema
mediático y decidió apuñalarlo al final
murió terminaron en la cárcel la ex y
los sicarios horror pero Espérate un
momento fue la ex novia los sicarios No
entendí nada Esa esa final de la
historia dejado confundido la ex usó un
sicario o te refieres que la ex le
apuñaló es lo que me has dejado
alucinando velus su guapísima te
agradezco mucho preciosa yvon yareni
guapísima y cómo lo
descubrieron Hola guapísimo estoy en el
trabajo pero aquí con el directo se
fondo trabajo en un puesto de comida Así
que no puedo estar muy al pendiente
podrías mandarme un saludo a mí y a mi
mejor amiga evely poco a poco la voy hao
y te mando un besito muy grande preciosa
Espero que lo puedas escuchar y que
tengas tiempo de escucharlo si no que
luego retrocedas porque hay 4 minutos de
diferencia Te mando un besito mu yarini
preciosa un besit enorme guapísima y
otro muy grande para tu amiga evely
recuer entr el chat de suscriptores
discord que lo tienes aquí para menos 18
años Ahí puedes hablar con mucha más
gente de la comunidad y también conmigo
de vez en cuando guapísima te agradezco
mucho de que es la comida que estás en
el puesto guapísima Muchísimas gracias
Genesis te mando un besit precioso o
preciosa Hola galas una amiga de 20 años
trabaja pero su sueldo va a sus padres
su familia da 300 a una secta debe estar
en casa a las 21 horas y quiere hu u
Claro que sí que tiene que huir si
trabaja puede huir muy fácilmente o sea
solo tiene que buscar a un amigo que la
acoja durante un tiempo o amiga y luego
ya empezar a buscarse sus propias cosas
tiene que salir de ahí urgente y además
no puede darle su sueldo a sus padres es
totalmente ilegal va para ella no para
sus padres eso que lo cambie Con
urgencia madre de Dios Qué es eso
en fin Si quieres Genesis que se ponga
en contacto conmigo que e le puedo
asesorar Al respecto porque eso es más
que denunciable además O sea si se
siente secuestrado o lo que sea que vea
la policía te lo juro y que le ayuden la
policía o sea eso es terrorífico lo que
me estás contando Román guapísimo te
mando un besit precioso si llegaste a
ver el documental de Tiger King ahí sale
un chifladito que le pagó a uno de sus
empleados para que fuera hasta Florida a
asesinar a una señora que lo criticó
camino a El tipo se estacionó por ahí se
echó una siesta y no hizo literal es que
es así Román o sea es muy sencillo
porque iban a hacer el trabajo si pueden
pasar sin hacer el trabajo no tiene
ningún tipo de sentido de Román
guapísimo Te quiero mucho
precioso de lautaro muy mal muy mal hay
que estarlo Francesca guapísima Te mando
un besito muy grande preciosa Muchísimas
gracias Pues sí vivo en la otra punta
pues estoy estudiando un ciclo de
ilustración y tengo 18 años estás
invitad aquí para 18 años empiezo una
especie de terapia porque tras aquella
perdida estoy teniendo secuelas nada más
decirte que te qué pérdida qué fue lo
que pasó me acuerdo Francesca rosas en
mi
corazón muchísimas graas rosas Dallas te
gustaría hacer un vídeo de la pres la
verdad es que hecho muchos vídeos
haciendo mención eh muchos muchos muchos
vídeos ninguno específico pero sí
mencionándolo por encima En caso que
tengan algo que ver si buscas sobre
tramp en mi canal encontrarás un montón
de ellos rosas Te mando un besito mu
grande rosas Es la primera vez que estás
por aquí Muchísimas gracias por el super
tip exageradamente increíble y veo que
lo pusiste hace 18 minutos pero acaba de
salir ahora muy raro eso qué fue lo que
pasó rosas Te mando un besito muy grande
guapísimo guapísima cuéntame tú cuál es
tu opinión tú sobre eso Carla guapísima
Te mando un besito grande preciosa
Muchísimas gracias mi niña Qué gusto
verte en directo otra vez Tengo
historias muy locas que contarte si
estás aburrido un día tengo una mamá muy
tóxica aunque ya la historia Me
encantaría escuchar sobre ello Carla por
supuestísimo que sí prosa cra
Hola dalasito te has planteado escribir
un libro de autoayuda le pondrías de
título la Biblia de Dallas el supremo
emperador eh escribí uno hace un tiempo
lo que pasa es que estaba apado en rxy
se me jodió pero lo voy a volver a
relanzar Y entonces voy a volver a poner
de nuevo Así que lo tenéis disponible
prontito cracket guapísimo por
supuestísimo que sí me encantaría que lo
leyeras joaco Muchísimas gracias
guapísimo tezco mucho Gracias benim
mones te agradezco muchísimo Gracias por
seg des hace tanto tiempo Muchísimas
gracias Cómo estás per qui un montón he
hablado un montón de veces De hecho voy
a hacer voy a sacar un so el Petro Por
cierto voy a sacarlo prontito el
Petro
guapísimo Hola Dallas trabajo todo el
día en casa y la espalda me mata qué
silla tienes qu ha ejercicio mucho mucho
mucho ejercicio Gael ninguna silla va a
compensar el dolor de espalda ejercicio
la ex junto con la mamá lo mandaron a
matar con los sicarios aprovechando el
Boom mediático todos terminaron en la
cárcel recuerdo que entrevistaban al
acosador preguntándole si lo había
matado Pero él era un pervertido no un
asesino pero una actitus entonces Cómo
descubrieron que fue la otra porque el
que lo mató se chivo de que fue la otra
quien le pagó para eso y quedaron
registros o pruebas de eso de alguna
manera y cuánto le pagó Me gustaría
saber todas esas cosas a lius o que me
digas exactamente Cuál es el caso para
poderlo Buscar yo mismo y ver si lius o
ísima e Bárbara Aguilar Cómo estás
guapísima guapísima cuánto tiempo hacía
que no te veía Hola bebecito hace rato
no pasaba por aquí pero paso a saludarte
y decirte que me alegra que al fin sea
firme la sentencia de lo de Argos firme
la ejecución provisional de la sentencia
es que son muchas cosas burocráticas V
grande Bárbara guapísima Cómo estás
preciosa Espero que estés super bien
guapísima yo tengo muchísimas ganas de
ver a mi perro ya cuéntame qué tal has
sido estos meses para ti Bárbara se que
mucho preciosa Ale guapísima te mando
estudi comunicación social en la uni no
sirvió de nada hice cursos de diseño
marketing Community manager me gustó un
curso de dermatólogo también me interesa
la arquitectura me gustan varias cosas
pero si necesito c más más más sencillo
que puedes hacer para trabajar marketing
Community manager hay lo que pasa es que
hay poquita frota de trabajo tal vez lo
otro requiere mucho tiempo para ser
dermatóloga muchísimos años de estudio
arquitectura pues por lo menos 4 años de
estudio entonces Eh bueno también puedes
pensar en posibilidades de negocios o
estar proximadamente en en skiwi
vendiendo fotos de pies que también es
otra besito muy grande aleik guapísima
si tiene los pies bonitos es una buena
opción besit muy grande alica
preciosa Me mandas un saludo por favor Y
viste lo que dijo m sobre la comunidad
del fue muy controver Grand y que estés
muy bien Te mando un saludo enorme Y sí
la verdad es que o sea honestamente no
dijo tanta cosa pero se pusieron a poner
el grito en el cielo por la tontería El
grito en el cielo y siempre
manifestaciones de zurdos que no saben
ni qué hacer con su vida e besito mu
grande Cristian 48 pues la que más me
gusta es la electrónica la verdad con
diferencia de hecho dentro de unos días
va a salir un tema mío que compuse
e Uy a ver si ya está e lo saqué
básicamente inspirado en que tengo
muchas ganas de ver a mi perro
y y bueno eh lo voy a secar dentro de
poquito así que ya lo veréis
próximamente
Grand chicos Muchísimas gracias
enorme Hola Dalas Antes que nada soy de
Argentina y te sigo desde que hiciste el
video de la niña believer quería
preguntarte si me puedes aconsejar sobre
cómo estoy llevando mi vida Estoy
estudio y trabajo pero fumo Mari para
poder calmarme ya la Mari no te calma
nada literalmente nada Solo te vuelve
más estúpida no tienes que hacer nada de
eso o sea no tiene ningún sentido lo que
estás haciendo Estás destruyendo la
cabeza te estás volviendo más lento te
estás volviendo más horrible en todos
los sentidos posibles no hay nada
ninguna razón para que tengas que hacer
si te estresas pues simplemente aprendes
a lidar con el estrés y ya está eso no
te va a liberar del estrés ni mucho
menos solo te va a hacer el cerebro más
podrido todo el rato entonces deja esa
[__] de una vez no tienes ninguna
excusa para estar fumando esa basura
sácalo ya de tu vida por Dios hazme el
favor fiorela sí claro que sí si quieres
ser arquitecto Por supuesto que vale la
pena y ferti te mando un besito
Muchísimas gracias Hola manda un saludo
a Angel Gracias a ti cambio de hábitos y
ahora come ensaladas mientras ve tus
videos un salo muy grande para Ángel te
agradezco mucho y así me gusta
Muchísimas gracias Cuántos kilos ha
perdido y cuál es su objetivo certi te
agradezco mucho enorme Muchísimas
gracias Gracias Álvaro avanto te lo
agradezco mucho Gracias dares Muchísimas
gracias cualquiera Álvaro literalmente
Gracias dares Uf la semana que viene
tendría que saber algo Daniel Muchas
gracias
e A qué te refieres qué carrera estás
haciendo y Pues básicamente aplico a
todas las cosas de mi vida Daniel V
guapísimo eh Francesca Muchas gracias
per diosa lo que te había comentado que
mi padre falleció él sufría de depresión
y bueno ya te puedes hacer una idea la
verdad no sí de algo sirva esa terapia
Pero espero que sí estoy un poco
asustada tú qué consejo me darías yo lo
que te recomiendo Es que leas sobre el
estoicismo y lo apliques siempre a todos
los aspectos de tu vida Tú puedes
controlar lo que ocurre en tu mente 100%
de las veces eso que más te recomiendo
hacer Francesca espero que te sirva
Perdón por el comentario tan cortito
pero no puedo decirte mucho más en tan
poco tiempo pero es lo que más
recomiendo Francesca guapísima alitus
guapísima el caso se llama Gerardo cruz
de Costa Rica Búscalo no recuerdo có
descubrieron a las dos mujeres pero sí
interceptaron algunas llamadas y están
los audios en YouTube donde lloraban
porque las habían descubierto y se
dieron cuenta por las noticias Ya veo
pues le echaré un vistazo a Muchas
gracias por la recomendación porque
verdad es que es un caso curios oe
guapísima te agradezco mucho tengo que
jugar a eso Próximamente Genesis te
mando Vision
arme ofrecí ayuda a mi amiga Yo me
independicé A los 18 edito vídeos para
marcas y puedo acogerla pero teme que
sus padres La espen que se deje de
tonterías De verdad qué [__] está
diciendo O sea que se deje de payasadas
y de tonterías y excusas estúpidas ya
que rompa el ciclo de los [__]
tóxicos y que se vaya de una [__] vez tú
dile claramente si estás ahí ahora mismo
es porque te da la [__] gana de estar
sufriendo ya está leral Dile eso da cu
en la cara porque no O sea neces un
chock ya de realidad de una
vez Carla
guapísima ella nunca crio a ninguna de
sus hijas somos cinco en total con
cuatro papás diferentes a mí me dejó con
mis abuelos paternos y bueno mis
hermanas con quien pudiese Pero ahora
dice que siempre fue una madre ejemplar
lo más narcisista de mades así Carla
verad es exagerado es como que las
madres suelen ser las que más maltratan
psicológicamente es loco car guapísima
guapísima
mandoor me acabo de fijar y parece que
ya estoy en el chat Perdón por no darme
cuenta Ahora me toca ver cómo usar exa
comp Jessica rojo Cómo estás guapísima
Jessica rojo mi
corazón preciosa Buenas noches dasas
Solo me pasé porque vi que estabas en
directo y quise dejarte un mensaje
por todo lo que estás pasando mucha
fuerza es el mejor momento tengo
muchísimas ganas de ver a mi perra a mi
perro de vuelta y te mando un besito
grande Jessica Muchísimas gracias perosa
la verdad es que no es mal momento es
buen momento de hecho Jessica guapísima
que mucho perosa te mando besito enorme
Qué tal todo hacía mucho tiempo que no
te pasabas Cómo
estás satoshi besito muy grande precioso
Muchas gracias mi
niño por cierto esto no lo dije pero
necesito tu ayuda ya que se me complica
el estudio hace 20 días tuve una
depresión muy severa donde casi la palmo
y me Están volviendo los síntomas y no
lo puedo controlar la verdad que los
medicamentos s vuelv a repetirte tienes
que leer acerca del estoicismo es muy
muy muy importante todo lo que ocurra en
tu mente Tú decides que dejas que te
coma por dentro no es s super importante
que lo veas porque al final siempre tú
puedes controlarte da igual cualquier
cosa más tú eres el que controla lo que
dejas que te afecten las cosas veis
meatos guapísimo recuerda eso siempre
precioso Muchísimas gracias por estar
aquí te qui mucho precioso espero que
puedas solucionar eso prontito anónimo
un besito muy
grande Dallas este lunes fue un día sin
inmigrantes Y cerraron todos los
negocios latinos no s significa eso en
Estados Unidos O sea me parece tontería
que están haciendo meno par tan estúpido
anónimo o sea en ningún momento han
echado a los latinos se echado a los
ilegales fin de es
increíble grande unos buenos saltos
más detalle hombre eso es muy poco
detalle cuando yo tenía 4 años me frur
el codo derecho y desde eso he tenido
muchas complicaciones y cirugías que me
dejaron superm Por cierto en Rd Y a ella
le gusta decir que me llevaba al
hospital y que eso prue ridículo siempre
ti una historieta ridícula las madres
así supermas para de repente decir No
porque yo te he dado no sé qué es como
qué ibas a hacer dejarme morir es que te
lo juro qué gente barara guapísima bes
grande
preciosa Pues he empezado un trabajo en
el área legal de una fintech y ya estoy
en cuatro to año de derecho manos en
oración Siempre veo tus videos mientras
hago tarea cara besando con ojos
sonrientes y pues me estoy sintiendo muy
bien Yo muy bien La verdad siento que
estoy en un momento muy bueno de mi vida
y cada vez se pone
mejor Sigo con el hábito de ver tus
debates para dormir jaj por cierto la
marcha que hicieron acá los de lgbt le
pusieron verad siempre están estos
tontos turdos Llamando a todo fascista
todo es fascista es como cáete ya la
boca de una vez aburres aburres de
verdad es horrible cui de verdad no lo
soporto y Bárbara guapísima eh Yo muy
bien la verdad e Estoy siendo que estoy
en muy buen momento de mi vida
sinceramente eh tendréis que ver lo que
veo desde mi ventana Ojalá poderos
enseñar pero no lo hago porque se
dedicar a doxear donde estoy así
enfermos están algunos pero me siento en
un momento
muy muy bueno de mi vida sinceramente
estoy muy
feliz y la verdad muy contento de todo
Honestamente muy muy muy contento
guapísima gre preciosa Cómo estás
Muchísimas gracias tu primera donación
pues gracias por tu tipid Hola dalasito
esta es mi primera donación a un examer
en general y me alegra que sea a ti te
sigo ya desde hace buen rato tus
consejos y actitud en general me han
ayudado a tener una vida que se siente
mejor vivir espero verte jun PR tengo
muchas muchas muchas ganas muchas muchas
muchas ganas chicos Muchísimas gracias
por haber estado en el Stream de hoy de
verdad me impresiona que habéis
respetado de forma exacta la hora que
dije que iba a estar eh estaba por decir
ya no pongáis más porque ya Hemos
llegado a la hora pero literal lo hais
respetado Exacto Exacto eh a lucino es
siempre muy arriesgado Alejandro muy muy
muy arriesgado eh Y más a una hora ahora
es todavía no se sabe lo que va a pasar
nunca laora nunca se sabe entonces
siempre es muy arriesgado
podría ser bien Podría ser mal quién
sabe nadie ve el futuro en fin eh Muchas
gracias Eli guapísima por ese primer
puesto junto con j junto con Carla junto
con nitus muchas gracias a los cuatro
por ese primer puesto increíble
guapísimos os quiero un montón
muchísimas gracias de nuevo Eli J Carla
y alitus de verdad os mando un besito s
super grande Muchísimas gracias LG
preciosa te quio un montón gracias por
la preocupación y por estar aquí siempre
por creerme Gracias Grecia preciosa
Gracias Francesca guapísima Gracias
aleika guapísima Gracias rosas que
Perdón por haberte respondido tan tarde
no sé por qué tu tip salió como 20
minutos después de que lo pusieras no
entiendo por qué y gracias risitas
preciosa os mando un besito muy grande a
todos chicos Muchísimas gracias por
estar en el Stream de hoy Espero haberos
respondido bien a todo el mundo que
habéis eh puesto los tips perdón si no
he respondido lo suficientemente
intenso con ganas a todos lo he
intentado lo mejor que he podido eran
muchísimos y de hecho habían un montón
de de retraso de en la cantidad de Cos
que salían em sabéis que me gusta mucho
hablar con vosotros Pero hay veces en
los que
e pues no da tiempo de de hacerlo
entonces es como
eh No sé no sé qué un momento no se
estará parando esto por alguna razón y
realmente
eh A ver un momento no no no no no está
bien está bien
em y nada eso que lo siento mucho si no
he respondido bien a alguien
e Me gusta mucho respond resp a todo el
mundo que está aquí siempre en los
directos y charlar con vosotros Pero hay
veces que son tantos que el tiempo que
Puedo dedicar a cada uno es un poquito
más limitado entonces hago lo mejor que
puedo y me gusta mucho harar con
vosotros Y tratar de daros los mejores
consejos posibles esto ya un consejo
general para todo el mundo que tenga
planeado cambiar de trabajo cualquier
cosa del estilo siempre tenéis que
intentar valorar el tiempo que lleva
algo y el beneficio que le podéis sacar
si por ejemplo le Vais a dedicar no sé 4
años a una carrera nueva y luego
realmente las salidas de esa carrera son
muy pocas y bueno tiene mucho sentido yo
siempre recomiendo a la gente que es
emprendedor y que tiene ganas de hacer
dinero que intentéis eh Buscar las
formas de hacer emprendimientos de
negocios que no requieran inversión Hay
un montón de negocios que podéis montar
muchísimos sin requerir una gran
inversión O sin requerir inversión
absoluto inicialmente Entonces es muy
importante que estéis al tanto de todas
las oportunidades que pueden surgir de
todas las cosas que podéis hacer y que
vayáis full a por esas cosas as más
chicos Muchísimas gracias pues estar en
el Stream de hoy se os quiere un montón
de verdad mil millones de gracias
Gracias por el apoyo por el cariño por
ser tan maravillosos por quererme tanto
por decirme cosas tan bonitas siempre y
hombre por supuestísimo cloy Cómo no no
te voy dar permiso guapísimo o guapísima
besito muy grande te agradezco mucho la
próxim Cuéntame más en extensión estos
sueños porque son muy graciosos pero no
me los cuentas en extensión y nada
chicos que os quiero un montón gracias
por estar en el Stream de hoy y nos
vemos en el próximo vale mañana más
mañana más lo un poquito más pronto
también un montón chicos Muchísimas
gracias por estar aquí Aquí sí tendría
que hacer un vídeo sobre tips para
emprender es cierto o vender cursos para
emprender un besito muy grande chicos os
quio un montón os mando un besito muy
grande Gracias por estar aquí paséis una
muy buena noche y nos vemos mañana
mañana más chao chao os quiero un montón
cha ch chao os quiero mucho ch ch